Instructeur: Jouw succes is belangrijk
voor mij en ik wil ervoor
zorgen dat je het meeste uit deze cursus haalt.
Dat begint natuurlijk met het bekijken van de video's.
Dit is een Video On Demand cursus, dus
natuurlijk, bekijk de video's.
Je kunt deze cursus stap voor stap doorlopen.
Het is zo opgebouwd dat alle modules en
lezingen op elkaar voortbouwen.
U kunt natuurlijk ook bepaalde modules overslaan,
want alle modules werken ook op zichzelf.
Als je een concept al kent, bijvoorbeeld.
Als je nu de video's bekijkt,
doe dat natuurlijk op jouw snelheid.
Je kunt de snelheid regelen in de videospeler
en me vertragen als ik te snel ga of versnellen
als ik te langzaam ga naar jouw smaak.
Ik raad je ook aan om mee te coderen.
Het is geen must, maar je leert
meestal beter als je
zelf code schrijft en je moet
je eigen fouten vinden en herstellen.
Pauzeer en spoel de video's daarvoor ook terug, want
de video's zijn natuurlijk
opgenomen op een manier die ook logisch is voor
mensen die niet mee coderen.
Dus als je dat doet, moet je misschien af en toe pauzeren,
de volgende stappen zelf uitproberen, of
teruggaan naar een eerder punt in de video om te
zien hoe ik daar precies iets heb geïmplementeerd.
En in het algemeen is oefenen belangrijk.
In deze cursus werken we aan echte projecten
en hebben we veel kleinere demo's.
En het kan je alleen maar aanmoedigen
dat je soms pauzeert en zelf
de volgende stappen uitprobeert, of dat je
afwijkt van wat ik doe en je eigen dingen
uitprobeert.
Dus zeker al het voorschot op jezelf.
Natuurlijk, slechts tot op zekere hoogte,
want als je over een bepaalde functie hebt
geleerd, kan het moeilijk zijn om die zelf te implementeren,
maar wanneer mogelijk,
wanneer je er zin in hebt,
probeer dan zeker dingen zelf uit.
Als je dat doet, of
als je gewoon mee codeert, krijg
je ook te maken met fouten.
Dingen gaan niet altijd zoals gepland,
je introduceert de fout in je code, en je krijgt
een foutmelding.
Debug deze fouten en zoek zelf.
Gebruik de bijgevoegde code, die u bij veel
lezingen in de cursus vindt, altijd
bij de laatste lezing van elke module, zodat
u uw code met de mijne kunt vergelijken en kunt
zien waar deze afwijkt.
Maar ook, als je foutmeldingen krijgt, Google
ze of gebruik de zoekfunctie (mompelen) om
ook in het V&A-gedeelte te zoeken, want de
kans is groot dat iemand anders een soortgelijke fout had en
dat je het snel kunt oplossen door naar hun oplossing te kijken.
Nu kun je natuurlijk, als je
echt vastzit of als een bepaald concept
onduidelijk is, ook vragen, maar ook antwoorden hier in de V&A sectie.
Ik doe mijn best om daar snel steun
te verlenen, maar probeer ook anderen daar zelf te helpen.
Want naast het herstellen van je eigen fouten,
als je ook anderen helpt en samenwerkt met andere studenten,
haal je ook veel uit deze cursus.
Dus dat is zeker alle aanbeveling die ik heb.
En met al deze stappen, of al deze
bouwstenen, heb je alles wat je
nodig hebt om het maximale
uit deze cursus te halen.
In de volgende lezing zal ik je de opstelling
laten zien, D. I. D. E, die ik gedurende
deze hele cursus zal gebruiken en
daarna kunnen we alvast in het type script duiken.